..المعلم ناغاكورا
الجد شينباتشي
!أخبرنا المزيد من تلك القصة بالفعل
حسنًا حسنًا
فهمت
"ما أغرب رغبتكم في سماع قصة "الشينسنغومي
من فضلك! أخبرنا عن القائد
كوندو إيسامي، سيد السيف
!هيجيكاتا توشيزو أفضل
!كلا، أوكيتا سوجي
أوكيتا العبقري
ألا تريدون سماع قصتي؟
..إذن
لدي قصةٌ لأرويها لكم
لم أخبر أحدًا عنها من قبل
!مرحى! لا أستطيع الإنتظار
!أخيرًا
كلا كلا
هؤلاء الفتيان لم يُخلَّدوا في التاريخ
لكن ذكراهم واضحة في ذهني
الإخلاص
تلك الذئاب الثلاثة
ذو الشعر الأبيض خصيصًا
الذئاب الزرقاء
مارس
السنة الثالثة من عهد بونكيو
مدينة كيوتو
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
تشيرينويا
يا له من مكان مزدحم
عذرًا
!يا له من ثنائي وسيمين
!وكذلك مليئان بالرجولة
أحببت شكل هذا المكان، يا سوجي
ماذا قلت لك، هيجيكاتا-سان؟
يمكنكَ الوثوق بحدسي
!الداخل ممتلئ بالفعل
!إنتظروا في الخارج
مرحبًا
إحذروا, الحساء ساخن
!يا إلهي
ما أروع هذه الشابة
شكرًا جزيلًا لكَ
هيجيكاتا-سان
!وجهك.. وجهك
..أنا والأطفال
!أفهم ذلك
أعلم أنك لا تستطيع تحملهم
كلا
هُم لا يستطيعون تحمّلي
الأطفال يعلمون ما إن كان الشخص جيدًا أم لا
!إيروها
!قـ-قادمة
مع ذلك، هل لاحظت؟
سيدةٌ عجوز أخرى تعمل في هذا المكان
هذا طفل
ماذا؟
شُكرًا لكم على الإنتظار
تفضلوا الدانغو الخاص بكم
انه حقًا طفل
وانظر إلى ذلك الوجه القوي
هل أنت فتى؟
نعم
..هذا
تبدو رائعًا
جميل, إنه أبيض مثل الثلج المتساقط حديثًا
شكرًا جزيلًا لكَ
ربما ينبغي عليّ تجربة هذه التسريحة؟
إنسَ ذلك
الخاطفين؟
..نعم الخاطفون
إنهم متواجدون بكثرة هذه الأيام
سمعت أنهم يستهدفون الأطفال الصغار فقط
مُخيف! ما مآل هذا العالم؟
لقد تفرغ المكان, تفضلوا
..حقًا
أهل كيوتو لا يحبونني ولا أستطيع معرفة السبب
أخبرتني أختي الكبرى أن أرسل لها
رسالة عندما أصل إلى هنا
لكن يبدو أنني لا أستطيع أن أجد الوقت
كيف كان الدانغو الخاص بك؟
لذيذين
حمدًا لله
ما اسمك؟
نيو
أُدعى نيو
نيو؟ هذا إسمٌ غريب
!أنا إيروها
!إيروها
يا له من اسمٌ جميل
من الرائع أن نرى الإخوة يتعاملون معًا بشكل جيد
فهمت إذن
أيتها السيدة, الحساب
هل إكتفيتم بخمسة أسياخ من الدانغو؟
المعذرة, لقد كانت لذيذة
!إنه كيمونو أنيق
هل صنعته بنفسكِ؟
يا إلهي! أدهشتني بقدرتك على المعرفة
إن كنت لا تحب الأشياء الحلوة
نحن نقدم التوفو المسلوق أيضًا
شيرينويا
لديكَ قدرة رائعة على الملاحظة
سأجرب حساء الفاصوليا الحمراء في المرة القادمة
شيرينويا
أعدوا الزيارة مجددًا
كُفّي عن ذلك
ماذا؟
لهجاتهم الشرقية كشفت عنهم
إنهم الرجال الذين يتحدث عنهم الجميع
الميبورو
أأنت متأكد؟
لا شكَّ في ذلك
ما هي الميبورو؟
\h\hذئاب
ميبو
تُكتب 'ذئاب ميبو' لأن مجموعة
"منهم إستقرت في "قرية ميبو
\h\hذئاب
ميبو
أتعرف الروشيغومي؟ هؤلاء الرونين من إيدو؟
نعم، لقد سمعت بهم
لقد جاؤوا لحراسة الشوغون عندما زار المدينة
الشوغون: هو لقب تاريخي يُشير إلى القائد الأعلى للقوات المسلحة
لكنني إعتقدت أنهم غادروا على الفور
الغالبية منهم, لكن عددًا قليلًا منهم بقوا
هؤلاء هم الميبورو
ويُقال أنهم يتصرفون وكأنهم يملكون المكان
يعتدون على الناس دون سبب ويسرقون المتاجر
!هـ-هذه مشكلة حقًا
لم يكن ليحدث هذا لو كانت للشوغونية عزمٌ
الشوغونية: وهو النظام السياسي العسكري الذي حكم اليابان خلال فترات معينة
إرتفعت الأسعار منذ قدوم السفن السوداء
"لذا يقوم الرجال بتلويح السيوف "لطرد البرابرة
وبعدها ينضم إليهم المتشردون من
الشرق وفجأة لم يعد أحد آمنًا
على أي حال، من الأفضل أن تتجنبونهم
من يهتم؟! إنهم ذو مظهر جيد للغاية
!ماذا؟
حسنًا، وقت الإغلاق! إذهبوا
حقًا, من طلبَ رأيهم؟
هل هم خطرون؟
لم يبدوا كذلك
أخي
أتعتقد الميبورو مخيفين حقًا؟
..أتسائل ذلك
ما رأيكِ فيهم يا إيروها؟
بدوا لي رجالًا مرحين
إيروها
أرى أنه يجب عليكِ أن تثقي
بعينيكِ وأذنيكِ بدلاً من الشائعات
هذا هو أخي الأكبر
لا داعي
تشيرينويا
مرحبًا
لقد عُدنا
مرحبًا بكم
ياللعجب, المكان فارغٌ اليوم
تشيرينو
!نحن في حالة ركود
أحسنتِ أحسنتِ
حساء الفاصولياء الحمراء والتوفو المسلوق الخاصة بنا
!مرحى
سيدتي
هذين ليسا أخًا وأختًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا؟ كيف عرفتَ ذلك؟
ما تتمتم به الفتاة هو أغنية تقليدية شعبية
صُنعت للمساعدة في تذكر أسماء شوارع
مدينة كيوتو وتعتبر واحدة من أنشطة الأطفال في المدينة
"يُطلق عليهما اسم "إيروها و'نيّو
الترتيب لا يبدو منطقيًا
يجب أن يأتي "نيو" في المرتبة الثانية
النظام؟
"مثل القصيدة! "إيروها نيهواهيتو
"إيروها تأتي قبل نيو"
كلا
إنهم إخوة
توفي والدا إيروها بعد ولادتها مباشرة
تم ترك نيو في المعبد
إحتضنتهم ورعيتهم
كلاهما يتيمان ولا يملكان أقارب دم للتحدث عنهما
لكننا تمكنا من العيش معًا لمدة عشر سنوات حتى الآن
..لا يحملون نفس الدم في عروقهم
لكنهم لا يزالان أخوان
أنا متأكد من أنهم كذلك
لابد أنهم يساعدون كثيرًا في المتجر
خصوصًا نيو، فهو فتى متوقد الذهن
إنه فتى ماهر وذكي
يكادُ أن يكونُ طفلًا في بعض الأحيان
بغضون ثلاث سنوات سيتمكن من العيش بدوني
وكما ترون، إيروها جميلة كما أنها مرحة
وافقت عائلة نبيلة على إحتضانها
لا يسعني أن أكون سعيدةً أكثر
تبدين كجدتهم الحقيقية
!كفاكَ هراءً
!يا إلهي
لماذا لم تقول "كأمهم" للتو؟
!إيروها! نيو
عودوا إلى المنزل قبل حلول الظلام
حاضر
آسف
لا مشكلة.. لامشكلة
اذهبي لتبديل ثيابكِ في الداخل ثم لنعد إلى المنزل
حسنًا
لقد حَلَكَ الظلام
أنا لستُ قلقة, فلديَّ أنت
حسنًا
يا أخي
جدتي تقول أنَّ عائلة نبيلة عظيمة ستتبناني
العائلة التي أوصلنا لهم الدانغو في بعض الأحيان, أتتذكرهم؟
نعم سمعت
أنا حقًا أفضل البقاء معكَ أنتَ وجدتي
أنا سعيد
ماذا؟
تلك العائلة ستهتمُ بك جيدًا يا إيروها
لكنني أعلم أنكَ تتحمل الكثير أيضًا
لا أشعر بالعدل
لا تقلقين بشأني
سأحقق لـ تشيرينويا نجاحًا كبيرًا
ليس لدي أي أحلام أو طموحات على الإطلاق
ما غرضُ الحياة إن لم تستمتعها بنفسك
بالإضافة ستبكي الجدة إن تركناها بمفردها
لذا تعالي وزوري تشيرينويا بين الحين والآخر حسنًا؟
حسنًا
لديكَ حق, الجدة ستشعر بالوحدة
أتمنى أن أكون جيدة في الكتابة
سأرسلُ لكَ أكوامًا من الرسائل
ربما يجب عليَّ أن أتدرب
إيروها... إلى هنا
!لا فائدة
القمر ساطعٌ جدًا
مـ-ماذا يحدث؟
نعم الخاطفون, إنهم متواجدون بكثرة هذه الأيام
سمعت أنهم يستهدفون الأطفال الصغار
الخاطفين؟
!أخي
!إيروها! إحتمي خلفي
!إيروها
إذن لقد أظهرتم أنفسكم أخيرًا
لقد سئمنا الإنتظار
لقد ضربتُك بالفعل إن كُنتَ تتساءل
تراجعي
من أنتم؟
أتريد المعرفة؟
..الأطفال الباكون يبكون بشدة أكثر
"تقصد "يصمتون
عندما يرونا نحن الروشيغومي المرعبين
!لا تدعوهما يرعبونكم! أقضوا عليهم
الآن، من التالي؟
..مهلًا إنتَ مبتدأ
أُسلوبُكَ في سَحب سيفك يكشفُ عنكْ
لن نسحب سيوفنا, ستتسببون فقط في صدأها
!يـ-يالقوتهم
أين الأطفال الذين خطفتموهم؟
ميبورو اللعناء, أنتم مكروهين
وماذا في ذلك؟
لسنا هنا لتكوين صداقات
على عكس سوجي فأنا لديَّ مزاجٌ حاد
لقد سلَيْتَ سَيْفَك لذا يجب أن تكون مستعدًا للموت
!هيجيكاتا-سان، توقف
ما كان ذلك؟
إنهم يهددونك برهينة، أليس كذلك؟
..أهوَ
طفل؟
إبنتي
نيو، كيف عَلِمت؟
لم يبدو مستعدًا للقتل أبدًا
عندما إستلَّ سيفه
هكذا إذن
أتعرف أين هم مخبئين؟
بجانب محل الرهونات في شارع شيجو
كم منهم هناك؟
لا أعرف
عشرة على الأقل
عشرة؟ هذا كثيرٌ جدًا
حسنًا, لنتوجه إلى هناك
إنتظر رجاءًا! ألا ينبغي لنا أن
ننتظر للصباح وطلب المساعدة؟
لا تقلق
سنعتني بالأمر قبل الفجر
أعدُكَ أننا سوف ننقذها
أخبر إبنَتُك بأنكَ فخورٌ بها عند رجوعها للمنزل
أنا متأكدٌ من أنها ستتضورُ جوعًا
أطعمها بعض كُرات الأرز أو شَيءٍ كهذا
نيو, إيروها, أيمكنكم العودة بمفردكم؟
نـ-نعم
..أ
سنراكم غدًا مجددًا
تشيرينويا
!لم أستطع تصديق أذنيّ
للتفكير بأن نيو وإيروها العزيزيّن
قد تعرضوا لهذا الموقف المروّع
لقد أخبروني أنكم الساموراي أنقذوتهما
أنتم بارعين جدًا بإستخدام السيوف
!ووسيميّن أيضًا, رجاليْن مثاليَّيْن
لا داعي, كل الأطفال بخير
والخاطفين هربوا إلى التلال
أشك أنهم سيتسببون بالمشاكل
شكرًا جزيلًا لكَ يا سوجي
أليس هذا جيدًا؟
الشاي الخاص بك يا سيدي
!حار
يبدو مستاءً لسببٍ ما
نيو
أستأتي إلى ميبو
وتنضم إلى الروشيغومي؟
أنت لا تزالُ طفلاً
لكنكَ قادرٌ على تحمل المسؤولية
نحن لا نطلب منك أن تقاتل حتى الموت
..الطبخ، التنظيف، الغسيل
لدينا الكثير من الأعمال التي تحتاج إلى إنجاز
أوه
فهمت
شكرًا لكم, سوف نعود
هل لي بسؤالكم؟
ما هو؟
إتخذتما إيروها وأنا كطعم أليس كذلك؟
هذا صحيح
لم نعرف من هم
وكاد الوقت ينفذ منّا
إستخدام الأطفال كطعم يوفر الوقت
..لكن
إيروها قد لا تستطيع الخروج
في الليل لفترة بسبب ذلك
آ-آسف
كانت فكرتي, لم أفكر في الأمر بعمق
ما المشكلة؟
يمكنها البقاء في الداخل
في الوقت الراهن
..مـ-مايقصده
..فـ-في الأساس
هذه هي
ستكون قادرةً على الخروج مجددًا
لأننا سنجعل العالم آمنًا لها
نحن أشبهُ بالكلاب
الناس يأخذوننا لأننا نبدو مفيدين
"ثم يطردوننا "لصالحنا
قد نمرض ونموتُ غدًا
لن نتمكن أبدًا من مقابلة والدينا
!يتشاجرون في وضح النهار
!يهاجمونك في الشارع ليلًا
!يستوحذونَ الأراضي
!يأخذون الأموال
!يحصدون الأرواح
!يقاتلون
!يغتصبون
!يقتلون
لقد تحملنا كل هذا الوقت
إبتسمنا وتحملنا
أليس هذا هو المآل دائمًا؟
!الجميع يعرف من يتم التضحية به دائمًا
!مَن يتأذى دائمًا
الأضعف دائمًا
الأطفال
..لكن
أنا حقًا أكره شعوري بالعجز
أريد أن أصبح قوياً أيضاً
..أريد
..تغيير هذا العالم
لقد إتفقنا
شكرًا لكم على الإنتظار
تفضلوا
قالت لي الجدة
بإحضار هدية على الأقل
الآن، لنذهب
!لا تنسى أن تنحني
وتقول, أنا تحت رعايتكم من فضلكم
حـ-حسنًا
وللمرة الأخيرة يا نيو، أنا أقرب شيء لديك كوالدتك
..جدتي
سأكون تحت رعايتكم
من فضلكم
لا بأس
ستكون رفيقنا الثالث
الذئب الثالث
..وهذه هي طريقة
إنضمامي إلى ميبورو
..كُلُ من سأقابلهم هناك
..وكل لحظةٍ سأعيشها
..ستترك بصمة كبيرة في هذا العالم
وعلى حياتي
ذئاب ميبو
و الصبي
*يوجد مشهد للحلقة التالية بعد شارة النهاية*
الحلقة التالية
أصبح الصبي "ميبورو" مع تفتح أزهار الكرز
كان هو ورفاقه سيشهدون عالماً
بلا رحمة تفوح منه رائحة الدم
..حتى عند شعورهِ برغبةٍ في الهرب
إستمر الذئب الشاب في البحث
عن حقيقته الخاصة وعدالته الخاصة
"في الحلقة القادمة: "عالمٌ حيثَ لا بأسَ بالبكاء
عالمٌ حيثَ
لا بأسَ بالبكاء
لنْ يخيبَ ظَنُك